# Projeto_Com_NewsAPI Bem-vindo ao repositório "Projeto_Com_NewsAPI"! Este projeto foi desenvolvido para praticar o uso de APIs, especificamente a NewsAPI, e construir uma aplicação que busca e exibe notícias em tempo real. ## Índice - [Introdução](#introdução) - [Funcionalidades](#funcionalidades) - [Tecnologias Usadas](#tecnologias-usadas) - [Instalação](#instalação) - [Uso](#uso) - [Contribuição](#contribuição) - [Licença](#licença) ## Introdução Este projeto utiliza a NewsAPI para buscar e exibir notícias em tempo real. A aplicação permite aos usuários visualizar as últimas notícias, filtrar por categoria e pesquisar por palavras-chave. É uma excelente oportunidade para praticar a integração com APIs e melhorar habilidades em desenvolvimento web. ## Funcionalidades - Buscar notícias em tempo real - Filtrar notícias por categoria - Pesquisar notícias por palavras-chave - Exibir detalhes das notícias ## Tecnologias Usadas - React - Axios - NewsAPI ## Instalação Siga os passos abaixo para configurar e rodar a aplicação localmente: 1. Clone este repositório: ```sh git clone https://github.com/seu-usuario/Projeto_Com_NewsAPI.git ``` 2. Navegue até o diretório do projeto: ```sh cd Projeto_Com_NewsAPI ``` 3. Instale as dependências: ```sh npm install ``` 4. Crie um arquivo `.env` na raiz do projeto e adicione sua chave da NewsAPI: ```env REACT_APP_NEWS_API_KEY=YOUR_NEWSAPI_KEY ``` 5. Inicie a aplicação: ```sh npm start ``` 6. Abra o navegador e acesse: ``` http://localhost:3000 ``` ## Uso 1. Na página inicial, você verá as últimas notícias. 2. Use a barra de pesquisa para encontrar notícias específicas. 3. Filtre as notícias por categoria utilizando o menu de navegação. ## Contribuição Contribuições são bem-vindas! Se você deseja contribuir com este projeto, siga os passos abaixo: 1. Faça um fork deste repositório. 2. Crie uma branch para sua feature (`git checkout -b feature/sua-feature`). 3. Commit suas mudanças (`git commit -m 'Adiciona nova feature'`). 4. Faça o push para a branch (`git push origin feature/sua-feature`). 5. Abra um Pull Request. ## Licença Este projeto está licenciado sob a Licença MIT. Veja o arquivo [LICENSE](./LICENSE) para mais detalhes. --- Espero que você encontre este projeto útil e interessante. Se tiver alguma dúvida ou sugestão, sinta-se à vontade para entrar em contato!




